※本番の設定と異なる部分があります※

◆トレーラー

東京を騒がせるカルト集団。
物騒な噂には、関東一帯を舞台として開催される魔宴の影があった。

理想は斯くも儚く。
強く求めた途端、青い鳥は赤く染まってしまう。

これは、すすけた理想が紡ぐ物語。

アニマアニムス
『冠を捧ぐもの』

共に行こう。いずれ別れる運命でも。


◆ハンドアウト

あなたは長期休暇を利用して海外から日本に帰ってきた。
帰郷したあなたは、長らく行方の掴めなかった
かつての学友の居場所を風の噂に聞く。

彼とはかつて家族同然の仲だったが、
あなたの交際相手をめぐって多少のトラブルがあった。
揉めているさなかに彼が海外留学で学内から姿を消して、
それきり疎遠であった。

日本にどんな用で帰ってきたにせよ、
疎遠の友人にどんな思いを抱いたにせよ、
確かなことはただひとつ。
あなたが偶然足を踏み入れたのは
魔宴の会場であった、という事実だけだ。

メモリア：翼の怪物
感情（P）好奇心 / 感情（N）嫌悪

パーパス：オープニングで死なない


◆レギュレーション
・プレイヤー：1人
・レベル：1
・シーンプレイヤーはすべてPC

◆シナリオ概要
首都圏のごく一部で被害者多数の事故が頻発している。
それらは、魂願者たちから『翼の怪物』という仮名で呼称される怪物によって引き起こされていた。
PCは東京を訪れた際に『翼の怪物』に襲われて命を失いかけたのが切欠で魂願者となる。
最終的にPCデュオのもとに黒の書状が届き、『翼の怪物』こと雑賀叶（さいか・かなえ）との闘宴になる。
雑賀を倒せればシナリオクリア。




◆登場人物

【GMC】ロバート・アリエ
年齢：25歳 / ワークス：遊び人
一人称：俺・私 / 二人称：お前・あなた
「エミューはいいよ。嘘つかねえから」
PCの同窓でかつての親友。女絡みで関係がこじれて疎遠になっていた。
本名は有江多継那（ありえ・たづな）。
とんでもない山奥で冗談みたいな大きさのエミューを飼って暮らしている。
趣味はエミューの世話、得意なことは粘り腰と腹芸。
雑賀叶の元パートナーで、雑賀が奪魂者になったのでデュオが解消された。
願いは『パートナーを世界の統治者に据える』。

【ゲスト】雑賀叶（さいか・かなえ）
年齢：27歳
一人称：私 / 二人称：君
「どうあれ、最後に勝ちさえすれば良い。そうでしょう？」
カルト集団『ブルーバード』代表にして『翼の怪物』の正体。
元はアリエと共に魔宴に参加していたが、魂の摩耗によって死の予感を体験する。
その後一般人の魂を奪って生き残ることを選んで奪魂者となった。
ただのボランティア団体であった『ブルーバード』は雑賀の発狂にともなって危険なカルト集団に変わり、
懐疑的なメンバーや拉致してきた部外者の魂を雑賀に捧げる為の組織となった。
願いは世界平和的な方向の何かだったと思われる。


◆オープニングフェイズ
①再会
PCはアリエの噂を聞きつけて日本にやってきた。
東京から交通機関を乗り換えようと市街を歩いていると翼の怪物に襲われる。
PCが怪物に殺されかけた瞬間、指輪の魔術師とアリエが現れて魔宴への参加を請う。


◆ミドルフェイズ
②雑賀叶との邂逅
二人の近くを雑賀と部下（一般人）たちが通りかかる。
雑賀がPCに気付き、にっこり微笑みかけて指輪をした手を振る。
話しかければ会話も可能。

③④⑤情報収集シーン
全員失敗時のペナルティ：セッション終了まで最大HP-1
調査可能キーワード：【ブルーバード】【ロバート・アリエ】

【ブルーバード】
首都圏で活動するボランティア団体。
最近になって誘拐や殺人など物騒な噂が立っている。
設立者および代表は雑賀叶という人物。
【雑賀叶】が調査可能になる。

【ロバート・アリエ】
※GMCは判定しない
PCの前から姿を消して以降は海外の大学をハシゴしつつ現地で学費を稼いで暮らしていた。
留学中にどこかで魔宴の知識を得たらしく、魔宴への参加を志したのが帰国の理由。
PCより先に魔宴に参加しており、パートナーは雑賀叶であった。
彼が奪魂者となったことでデュオが解消され、現在はPCとデュオになっている。
【雑賀叶】が調査可能になる。

【雑賀叶】
ボランティア団体『ブルーバード』代表。
田舎の名士の三男坊らしい。
かねてから慈善活動にのめり込んでいて、
世界平和を願って魂願者となった。
命を繋ぐために一般人の魂を奪って奪魂者となる。
愛のゆがみによって願いの成就に執着しており、
一般人の犠牲も目的の為には致し方ないと考えている。

⑥黒の書状
闘宴の開催について

日時：不問
場所：不問
対戦者：PC・有江多継那組　対　雑賀叶

汝らは番となり、願いを叶える為に魂を賭ける覚悟はあるか？

◆クライマックスフェイズ
⑦翼の怪物
雑賀を探し出して闘宴を仕掛ける。
PCが行先に迷っていたらアリエからブルーバード本部事務所を指定。
雑賀はPC達を待ち構えており、会話ののち闘宴となる。

雑賀が敗北：
雑賀の大切なものは命。
雑賀が死亡し、アリエは雑賀を憐れむ。

PC側敗北：
できれば避けたい。二人とも戦闘不能になったタイミングでアリエから魂の譲渡を行う。

◆エンディングフェイズ
⑧冠を捧ぐもの
PCの生活拠点でアリエと会話。


◆エネミーデータ

【雑賀叶】
種別：ボス
耐久力：26
威力値：7
防御値：0

行動表1D10：
1・2→槍投げ。単体対象。対象は[威力値]分のダメージを受ける。
3・4→槍投げ（強）。単体対象。対象は[威力値+1]分のダメージを受ける。
5・6→熱線攻撃。単体対象。対象は[威力値+2]分のダメージを受ける。
7・8→翼に覆われた棘を突き刺して血を啜る。単体対象。対象は[威力値+2]分のダメージを受ける。このエネミーのHPが2回復する。
9・10→翼に覆われた光輪を現し、光を浴びた者の生命力を吸い取る。PC全体対象。対象は＜隠密＞で判定を行うこと。判定に失敗したら[威力値+5]分のダメージを受ける。


【グレイバタフライ】
種別：モブ
耐久力：4
威力値：3
防御値：0
行動：毒鱗粉をまき散らす。単体対象。対象は[威力値]分のダメージを受ける。この効果で1点でもダメージを受けたら[BS：呪縛1]を受ける。
